Repository: philipbutkiewicz/SharpCut
Catalog: SharpCutCommon/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans

# BuildDate
source: Built on:
ja_jp: ビルド日：
zh_hans: 构建于：

# ErrorCannotRemuxToSource
source: Cannot remux to the same container.
ja_jp: 同じコンテナにリマックスすることはできません。
zh_hans: 无法重新混合到同一个容器。

# ErrorCutSectionsRequiredBeforeExport
source: You need to add at least one cut section before you can export media.
ja_jp: メディアをエクスポートする前に、少なくとも1つのカットセクションを追加する必要があります。
zh_hans: 您需要至少添加一个分割部分才能导出媒体。

# ErrorFormatNotSupported
source: This file format is not supported by SharpCut.
ja_jp: このファイル形式はSharpCutでサポートされていません。
zh_hans: SharpCut 不支持此文件格式。

# ErrorLoadingProject
source: Failed opening a SharpCut/LosslessCut project.
ja_jp: SharpCut/LosslessCutプロジェクトの開封に失敗しました。
zh_hans: 无法打开 SharpCut/LosslessCut 项目。

# ErrorLoadingVideo
source: Could not load the video file. Perhaps the file is locked by another application?
ja_jp: ビデオファイルを読み込めませんでした。別のアプリケーションによってファイルがロックされている可能性がありますか？
zh_hans: 无法加载视频文件。也许该文件已被其他应用程序锁定？

# ErrorMediaPlayer
source: Video loading/playback error occurred. Check your system configuration.
ja_jp: ビデオの読み込み/再生エラーが発生しました。システム構成を確認してください。
zh_hans: 发生视频加载/播放错误。 请检查您的系统配置。

# GenericErrorTitle
source: Something went wrong
ja_jp: 何か問題が発生しました
zh_hans: 出问题了

# ProjectFormatFilter
source: SharpCut/LosslessCut Project (.llc)|*.llc
zh_hans: SharpCut/LosslessCut 项目 (.llc)|*.llc

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_hans: 版本

# SectionDuration
source: Duration:
ja_jp: 持続時間：
zh_hans: 持续时间：

# ExportingSections
source: Exporting cut segments...
ja_jp: カットセグメントをエクスポート中・・・
zh_hans: 正在导出分割片段...

# GeneratingPreviewFrames
source: Generating timeline preview...
ja_jp: タイムラインプレビューを生成中・・・
zh_hans: 正在生成时间轴预览...

# GenericPleaseWait
source: Please wait...
ja_jp: お待ちください・・・
zh_hans: 请稍候...

source: Merging files...
ja_jp: ファイルをマージ中・・・
zh_hans: 正在合并文件...

# ProgressPercent
source: Progress:
ja_jp: 進捗状況：
zh_hans: 进度:

source: Remuxing files...
ja_jp: ファイルをリマックス中・・・
zh_hans: 正在重新混合文件...

# DownloadFileError
source: Something went wrong when trying to download the file. Check your network connection.
ja_jp: ファイルのダウンロード中に問題が発生しました。ネットワーク接続を確認してください。
zh_hans: 尝试下载文件时出现错误。请检查您的网络连接。

source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中
zh_hans: 正在下载

# NewVersionAvailable
source: There is a new version of SharpCut available. It is highly recommended to install the latest version, as it brings many improvements and fixes for known bugs. Would you like to install the update now?
ja_jp: 新しいバージョンのSharpCutが利用可能です。最新バージョンをインストールすることを強くお勧めします。多くの改善と既知のバグ修正が含まれています。今すぐアップデートをインストールしますか？
zh_hans: SharpCut 有新版本可用。强烈建议安装最新版本，因为它带来了许多改进并修复了已知错误。您想立即安装更新吗？

# NoUpdatesAvailable
source: There are no updates available. You are running the latest version.
ja_jp: 利用可能なアップデートはありません。最新バージョンを実行中です。
zh_hans: 没有可用更新。您正在运行最新版本。

# UpdateDownloadError
source: An error has occurred while downloading the update.
zh_hans: 下载更新时出现错误。

# UpdateTitle
source: Update
ja_jp: 更新する
zh_hans: 更新

# ChangelogError
source: (error!)
ja_jp: （エラー）
zh_hans: （错误！）

# Courtesy
source: You've been using SharpCut for a while now, thank you! Would you like to visit the author's website? :)
ja_jp: しばらくの間SharpCutをご利用いただきありがとうございます！著者のウェブサイトをご覧になりませんか？
zh_hans: 您已经使用 SharpCut 一段时间了，谢谢！您想访问作者的网站吗？:)

# CourtesyDisabled
source: Ok! I won't bother you with this again. Enjoy SharpCut!
ja_jp: わかりました！この件についてはもうお邪魔しません。SharpCutをお楽しみください！
zh_hans: 好的！我不会再打扰你了。尽情享受 SharpCut 吧！

# CourtesyTitle
source: Thanks for using SharpCut!
ja_jp: SharpCutをご利用いただきありがとうございます！
zh_hans: 感谢您使用 SharpCut！

# MultipleFilesMerge
source: You have tried to load multiple files into SharpCut. Would you like to merge them?
ja_jp: 複数のファイルをSharpCutに読み込もうとしました。これらをマージしますか？
zh_hans: 您已尝试将多个文件加载到 SharpCut。要合并它们吗？

# MultipleFilesMergeTitle
source: Multiple files provided
ja_jp: 複数のファイルが提供されました
zh_hans: 提供多个文件

# RenameSectionFormTitle
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
zh_hans: 重命名

# RenameSectionLabel
source: Section name
ja_jp: セクション名
zh_hans: 部分名称

# RenameSectionTitle
source: Rename section
ja_jp: セクションの名前を変更
zh_hans: 重命名部分

# CsvFilter
source: Comma-Separated Values (*.csv)|*.csv
zh_hans: 逗号分隔值 (*.csv)|*.csv

# ExportToYoutubeTimestampsMessage
source: YouTube chapters have been exported to your clipboard. Please paste the contents into the description field of your video.
ja_jp: YouTubeチャプターがクリップボードにエクスポートされました。内容を動画の説明欄に貼り付けてください。
zh_hans: YouTube 章节已导出至您的剪贴板。 请将内容粘贴到视频的描述字段中。

# ExportToYoutubeTimestampsMessageTitle
source: Done!
ja_jp: 完了しました！
zh_hans: 完成

# FileNameTemplateInvalid
source: You have provided an invalid file name template. File name templates must contain at least 1 character and can contain the following variables: - $(OriginalFn) - $(SegStart) - $(SegEnd) - $(Timestamp) - $(Ext)
ja_jp: 無効なファイル名テンプレートが指定されました。 ファイル名テンプレートは少なくとも1文字を含む必要があり、以下の変数を含むことができます： - $(OriginalFn) - $(SegStart) - $(SegEnd) - $(Timestamp) - $(Ext)
zh_hans: 您提供的文件名模板无效。 文件名模板必须至少包含 1 个字符，并且可以包含以下变量： - $(OriginalFn) - $(SegStart) - $(SegEnd) - $(Timestamp) - $(Ext)

# FileNameTemplateInvalidTitle
source: Invalid file name template
ja_jp: 無効なファイル名テンプレートです。
zh_hans: 文件名模板无效

# MergeComplete
source: File merge has been completed. Would you like to open the resulting file in SharpCut?
ja_jp: ファイルのマージが完了しました。生成されたファイルをSharpCutで開きますか？
zh_hans: 文件合并已完成。是否要在 SharpCut 中打开生成的文件？

# MergeCompleteTitle
source: Merge completed
ja_jp: ファイルのマージが完了しました
zh_hans: 合并已完成

# ProjectExportError
source: Something went wrong when trying to export one of the video segments, if you can - please take a screenshot of this message and report it to the developer: %e
ja_jp: ビデオセグメントのエクスポート中に問題が発生しました。このメッセージのスクリーンショットを撮影し、開発者に報告してください： %e
zh_hans: 尝试导出其中一个视频片段时出现错误，如果可以，请截取此消息的屏幕截图并将其报告给开发人员： %e

# ProjectExportErrorTitle
source: Failed to export video segments
ja_jp: ビデオセグメントのエクスポートに失敗しました。
zh_hans: 导出视频片段失败

# ProjectMergeError
source: Something went wrong when trying to merge video segments, if you can - please take a screenshot of this message and report it to the developer: %e
ja_jp: ビデオセグメントのマージ中に問題が発生しました。このメッセージのスクリーンショットを撮影し、開発者に報告してください： %e
zh_hans: 尝试合并视频片段时出现错误，如果可以，请截取此消息的屏幕截图并将其报告给开发人员： %e

# ProjectMergeErrorTitle
source: Failed to merge video segments
ja_jp: ビデオセグメントのマージに失敗しました
zh_hans: 无法合并视频片段

# ProjectRemuxError
source: Something went wrong when trying to remux the video, if you can - please take a screenshot of this message and report it to the developer: %e
ja_jp: ビデオのリマックス中に問題が発生しました。このメッセージのスクリーンショットを撮影し、開発者に報告してください： %e
zh_hans: 尝试重新混合视频时出现错误，如果可以的话 - 请截取此消息的屏幕截图并将其报告给开发人员： %e

# ProjectRemuxErrorTitle
source: Failed to remux the video
ja_jp: ビデオのリマックスに失敗しました
zh_hans: 重新混合视频失败

# SectionSelected
source: Selected
ja_jp: 選択された：
zh_hans: 已选择

# SectionTotal
source: Total
ja_jp: 合計：
zh_hans: 总计

# SelectionLabelNoSelection
source: No selection
ja_jp: 選択されていません。
zh_hans: 没有选择

# SelectionLabelProjectNotOpen
source: Ready.
ja_jp: 準備完了。
zh_hans: 就绪

# SetCutEndTimeInput
source: Enter cut end time (HH:mm:ss:fff)
ja_jp: カットの終了時間を入力してください（HH:mm:ss ）
zh_hans: 输入分割结束时间 (HH:mm:ss:fff)

# SetCutStartTimeInput
source: Enter cut start time (HH:mm:ss:fff)
ja_jp: カットの開始時間を入力してください（HH:mm:ss ）
zh_hans: 输入分割开始时间 (HH:mm:ss:fff)

# SetTimelineTimeInput
source: Navigate to (HH:mm:ss:fff)
ja_jp: （HH:mm:ss ）に移動する
zh_hans: 导航到 (HH:mm:ss:fff)

# SecondIndicator
source: s
ja_jp: 秒
